私はニュートラルな状態になり、プラーナを呼吸します。
第三内転筋の結節を取ります。
このように手を置きます。
そして、ここに体を置きます。
そして、忘れないでください、私は押し付けに来たのではなく、自分を置くために来たのです。
そして、ここに、誕生の軸がどこかにあります、あなたは
見てください。
ここはしっかり中央に置く必要があります。
私は周囲の空間を観察し、その周囲の空間が私を導きます。
だから、ここでは、この側面が少し圧迫されていると感じますが、それを減圧しようとはしません。
少し圧迫されていますが、減圧しようとはしません。
ただそれを見ただけです。
左側は少しリラックスしています。それを見たら、次のページに進みます。
私が持っているこのツールでは、これらの軸の自由度はありません。
ここに、私は大転子に手を置きます。
ここでお尻に少し手を置き、母指球を
大転子に向けます。
ここに手を置き、そこからボウルのように、
ここに体に触れる骨盤のように、
私は自分の手を意識していますが、注意の90%は外側に向けられています。
ソフィーのニュートラルが少しずつ定着するのを待ちます。
少しずつ、ニュートラルが出会うでしょう
あるいはそうでないかもしれません
もしこの出会いを実現できれば
ニュートラルな状態を完全に手放します
プロセスに任せます
もしなければ
おそらく介入する必要があるでしょう、そうでなければ
私はそれがそうなることを知っています
周りの人生の方が良いでしょう
ほら、小さな動きがあります
空間がこのように回転しています
私はその点に行きます
待ちます
私は忍耐強いです。
そこにプロセスが始まります。
何を感じますか？
右から左への波のようなものを感じました。
最初は、このように波のような動きをしました。
そして今、このように再均衡化が起こっています。
ここで、何か違う感覚があるかどうかを確認します。
違いますが、まだ終わっていません。
まだ調和の感覚がありません。
対称性はありません。
それは体の中にも、人生の中にも存在しませんが、調和は存在します。
よし、ここで続けます。もしよろしければ、あなたは反対側に、私はこちら側に立ちます。
そして、また骨盤を取りますが、今度は少し下の方、坐骨の下を取ります。
片方のお尻を上げて、ここに行きます。私の手は平らで、
リラックスしている必要があります。あなたはそれを手放すことができます。
同じ原理で、私はそれを置きます。まるで空間に浮かんでいるかのようです。
しかし、私はとてもリラックスしています。そして、ここでは少し忍耐が必要です。
私は支点を作ります。
頭頂部、または異なるレベルで、私は頭頂部で行い、まるで
私の正中線の周りの空間で作業できるように、そこに三角形を作ります。
今のところ、それはそれ自身のプロセスです。私は恥骨のすぐ上のレベルに移動します。
恥骨のすぐ上のレベルに移動します。
そして、手はここに、このように。
そこで、あなたは少しずつ身を委ねます。
それは私の手の位置のバランスを取りましたか？
この腹膜の袋全体を取る必要があります。
これらの力の線、
ミュラー管と、
ウォルフ管が、
正中線に向かって合流します。
少しずつ、私が手を置くと、
ある時点で、まるで、
すべてが私の手に集まり、
すべてが再び集中するかのようです。
前立腺レベルまたは子宮レベル。これは腹膜の集中です。
同時に、私は円索靭帯、鎌状靭帯、すべての腹膜を意識しています。
しかし同時に、私はこの後部壁側腹膜を意識しています。
これは産後に非常に興味深いアプローチです。
もし難産があった場合、もし帝王切開があった場合、
子宮はそのエネルギー的な平面、その完全性を取り戻していません。
彼女はすでに完全性を持っているので、すでにエネルギーを少し下に引き戻しています。
まだ少し上に向かって何かがありますが、
彼女は少しずつそれを集めるのに忙しいです。
プロセスが始まると、突然振動の変化を感じるでしょう。
しかし、それは熱力学、つまり熱によるものです。
Ça fait du bien, tu vas voir.
Après, ça va vraiment te donner un point comme ça.
C'est encore, tu vois, c'est encore...
petit peu haut au départ j'ai certains patients qui ont des soucis ça peut un
peu faire un petit peu mal et là il faut avoir une main très
détendue n'oubliez pas que je me mets toujours sur le champ micro cristallin
et maintenant je me mets naturellement par rapport à l'observation de la
respiration  là  elle  va  expirer  et
là  hop  je  passe  je  dirais  que  pour  le  moment
c'est occupé
transversalement à se rassembler.
C'est comme si tout le système
azigos ou
le système lombaire,
les vannes lombaires,
est occupé petit à petit
à rassembler le sang.
Là, il vient d'avoir un petit changement
au niveau de la chaleur.
Il s'est occupé.
C'est comme
un liquide dans le liquide.
Je vais rester bien
dans l'acte thérapeutique.
j'observe l'espace,
j'ai les mains détendues,
je suis centré,
j'augmente
la qualité de mon neutre, c'est-à-dire que je vais
un petit peu moins parler,
voilà, ça change, je t'occupe à se réorganiser.
Voilà, là, ça commence à se rassembler.
C'est comme une chaleur
qui est occupée à se concentrer.
C'est comique parce que ça veut
et puis à un moment donné, quand ça vient,
ça repart.
C'est comme si elle me dit, je vais encore aller chercher un petit truc là-haut et je ne sais pas.
N'oublie pas tout, on va chercher...
Voilà,  donc  on  va  essayer,  tu  vois,  tous  les  deux  de  se
まだニュートラルに入れる。
そのため、時には、助けとして、私は胸式呼吸に同調します。
私は毎回、自分の注意を向けます。
呼気の終わりの段階で、
私はその人にその状態から死ぬことを許します。つまり、
それは変容または
変形であり、新しい形を得るためです。ほら、それは
集まり始めていますが、まだ横方向の力です。ほら、そこまで行きます。
最後まで行きます。あなたはたぶん働き始めることができます。
その上で、今、あなたは心臓のおおよその表現も持っている必要があります。
正中線へのこの出会い、そしてこのループとこの横方向の
傾き
回外と回内の動きを伴って、もしあなたが望むなら。
同時に、あなたもすでに、今、この
肝臓の発達段階にダイナミクスを持っていると思います。
大網の裏側にある胃がそれに続きます。
そして、腸も見てきました。
そこでは、腎臓の領域に
腎臓の領域に、
腎臓の領域に、私の腎臓の測定値のレベルで、すべての生殖腺系、子宮、そして
前立腺のレベルで、
最終的にこの正中線に合流します。
私たちは少し誕生の軸を見ました。今回は骨盤を別の方法で運ぶことができることを見ました。
今回は骨盤を別の方法で運ぶことができることを見ました。
そして、そこには静けさと縮小の概念があります。
バランス調整、リバランシングの概念が入り始め、
定着し始めます。
ニュートラルの概念、ミーティングポイントの概念、
この2つのニュートラルの概念は、この一次呼吸の出現を可能にするためです。
一次呼吸
それは徐々に潮、つまり治療プロセスを可能にします。
定着し始め、存在し、このプロセスを伴うために。
治療的。それはあなたの中に一種の力、ポテンシーがあることを意味します。
目覚めさせる必要があります。
それでも心を訓練することの重要性、つまり、
心を少し安定させることを学ぶために瞑想を実践することです。私は
本当に必要です。私は非常に気が散りやすいので、皆さんにそうすることをお勧めします。なぜなら、
それはあなたにもっと平和を与えるからです。
私たちは想像力が必要です。それは知性でもありますが、注意してください、落ち込まないように。
どちらか一方に。
それらを混ぜ合わせることを学び、発生学を見直す必要があります。
それは解剖学のより良い理解を与えてくれます。
発生学とは、生きた解剖学の確立であり、それは私たちを同時に導きます。
構造と機能の両方を、ある形を通して。